Uit te werken in code:
01. voer de naam van de werknemer in (en print)
02. voer het netto maandloon in bij 40 uur ( en print)
03. voer het te werken aantal werkuren in (en print)
04. bereken het werkelijke nettoloon bij werkelijke aantal werkuren
	nettomaandloon_real = (nettomaandloon / 40) * werkuren (en print)
	Probleempje hierbij: als int wordt het afgerond, en is er nogal een
	verschil dan, hoe los ik dat op?
05. voer de reiskostenvergoeding per maand in (en print)
06. tel deze op bij het nettomaandloon_real (en print)
07. voer het aantal maanden in dat men gaat werken, en vermenigvuldig dit 
	met dat bedrag (en print)
08. voer het totale vakantiegeld in voor die periode (en print)
09. voer een evt dertiende maand en/of bonus in voor die periode (en print)
10. tel 08 en 09 op bij het bedrag van 07 (en print totaal bedrag werkperiode)
11. deel dit bedrag door het aantal maanden bij 07 (en print)
12. voer de reiskosten die je hebt in per maand (en print)
13. trek dit af van het bedrag bij 11 (en print, totaal bedrag per maand)
14. print aantal werkuren
15. voer aantal uren forensen per week in (en print)
16. tel 14 en 15 bij elkaar op (en print, totaal uren per week)
17. vermenigvuldig deze met 4,3 (en print, totaal uren per maand)
18. deel totaal bedrag per maand van 13 door de uren van 17 (en print
	afgerond het cijfer)
